Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# agoradesk__ad_page__premium_calculator__idle_label__premium__tip_seller
source: The total amount of {currencyCode} you are paid for selling the option
ko: 옵션판매를 통해 얻는 {currencyCode}량

# agoradesk__ad_page__premium_calculator__label
source: Estimated total {premium}:
ko: 예상 총 {premium}:

# agoradesk__ad_page__premium_per_asset__tip_seller
source: The amount of {currencyCode} per {assetSymbol} that you will be paid for selling the option
ko: 옵션 판매를 통해 얻는 {assetSymbol} 당 {currencyCode}량

# agoradesk__ad_page__rtfm_warning
source: Make sure you've read the {call_or_put} option {buying_or_selling} guide
ko: {call_or_put} 옵션 {buying_or_selling} 가이드를 꼭 읽으시기 바랍니다.

# agoradesk__ad_page__rtfm_warning__buying
source: buying
ko: 구매중

# agoradesk__ad_page__rtfm_warning__selling
source: selling
ko: 판매중

# agoradesk__ad_page__underlying_amount_tip
source: The amount of {asset} this option gives the right to {buy_or_sell}
ko: 이 옵션을 통해 얻는 {asset} {buy_or_sell}량

# agoradesk__ad_page__underlying_amount_tip_buy
source: buy
ko: 구매

# agoradesk__ad_page__underlying_amount_tip_sell
source: sell
ko: 판매

# agoradesk__ad_page__underlying_input__label
source: Underlying {assetName}
ko: 기초 {assetName}

# agoradesk__ad__premium_rate
source: {premiumRatePercent}% of the price
ko: 가격의 {premiumRatePercent}%

# agoradesk__asset_filter_toggle__ads__all
source: SHOW ALL ADS
ko: 모든 계약 보기

# agoradesk__asset_filter_toggle__ads__coin
source: {assetSymbol} ADS ONLY
ko: {assetSymbol} 계약만 보기

# agoradesk__asset_filter_toggle__all
source: SHOW ALL
ko: 전부 보기

# agoradesk__asset_filter_toggle__coin
source: {assetSymbol} ONLY
ko: {assetSymbol}만 보기

# agoradesk__asset__label
source: Cryptocurrency asset
ko: 가상화폐 자산

# agoradesk__expiry
source: Expiry
ko: 유효기일

# agoradesk__expiry_days
source: {number_of_days} days
ko: {number_of_days}일

# agoradesk__expiry__tip
source: The time period after which this option is no longer in force. The countdown starts after the {seller_or_buyer} confirms receiving the {cover_or_premium} payment.
ko: 옵션이 만료되는 기간. {seller_or_buyer}의 {cover_or_premium} 지불 확인 직후 시작됩니다.

# agoradesk__expiry__tip__buyer
source: buyer
ko: 구매자

# agoradesk__expiry__tip__cover
source: cover
ko: 담보

# agoradesk__expiry__tip__premium
source: premium
ko: 프리미엄

# agoradesk__expiry__tip__seller
source: seller
ko: 판매자

# agoradesk__guide__ad_page__buy
source: buy
ko: 구매

# agoradesk__guide__ad_page__buyer
source: buyer
ko: 구매자

# agoradesk__guide__ad_page__general
source: After you press the '{buy_or_sell_button_name}' button you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them you can go back to the previous page and choose another advertisement.
ko: '{buy_or_sell_button_name}'를 클릭하시면 계약에 대한 약관을 포함한 상세내용을 더 볼 수 있습니다. 거래요청 이전에 읽기를 권장하며 거래조건에 동의하지 않으시면 뒤로가기 후 다른 계약을 선택하셔도 됩니다.

# agoradesk__guide__ad_page__general__how_to_start
source: To start the trade, type in how much {asset} you want to {buy_or_sell} and click the 'Send trade request' button to the start the trade.
ko: 거래하시기 바라면, 원하시는 {asset}의 {buy_or_sell}량을 입력하신 후 '거래요청'을 클릭하시면 됩니다.

# agoradesk__guide__ad_page__sell
source: sell
ko: 판매

# agoradesk__guide__ad_page__seller
source: seller
ko: 판매자

# agoradesk__guide__btc_as_an_example
source: For the purpose of this guide we'll use BTC as a base currency, but the same rules apply to XMR.
ko: 이 가이드는 BTC를 이용하여 설명하지만, XMR에도 똑같이 적용됩니다.

# agoradesk__guide__search__all_methods_buyer
source: If you're unsure how you want to pay, choose 'All online offers' as your payment method.
ko: 돈을 지불할 결제수단을 정하지 못할 경우, '모든 온라인 결제'를 결제수단으로 선택하시면 됩니다.

# agoradesk__guide__search__all_methods_seller
source: If you're unsure how you want to be paid, choose 'All online offers' as your payment method.
ko: 돈을 지불받을 결제수단을 정하지 못할 경우, '모든 온라인 결제'를 결제수단으로 선택하시면 됩니다.

# agoradesk__guide__search__buy_tab_name
source: Buy
ko: 구매

# agoradesk__guide__search__choose_ad_type
source: In the left column you should then select the '{buy_or_sell_tab_name}' tab. If you wish to change the country,currency, payment method or specify the needed amount, click on the 'Show search menu' button, choose the desired parameters, and press the search button.
ko: 좌측열의 '{buy_or_sell_tab_name}'탭을 누르시면 됩니다. 거래 국가, 통화, 결제수단을 바꾸고 싶으시거나 거래액을 설정하고 싶으시면, '메뉴검색보기'를 누르시고 검색조건을 설정하신 후 검색하시면 됩니다.

# agoradesk__guide__search__choose_asset
source: Then, select the cryptocurrency you want to trade by pressing the corresponding tab on the row above the ads table. For this example we'll choose BTC.
ko: 이후 거래하시고 싶은 가상화폐를 계약테이블 윗줄에서 선택하시면 됩니다. 이 예시에선 BTC이 사용됩니다.

# agoradesk__guide__search__choose_options
source: On the top bar of the website, select 'Trade options'.
ko: 맨 윗줄에서 '거래 옵션'을 선택하시면 됩니다.

# agoradesk__guide__search__main_page
source: Go to the main page.
ko: 메인페이지로.

# agoradesk__guide__search__search_results
source: The site will list traders available in your region.
ko: 유저가 설정한 지역에서 이용 가능한 거래가 표시됩니다.

# agoradesk__guide__search__sell_tab_name
source: Sell
ko: 판매

# agoradesk__index__ad_selectors__buy
source: Buy
ko: 구매

# agoradesk__index__ad_selectors__call
source: Call
ko: 콜

# agoradesk__index__ad_selectors__coins
source: Trade coins
ko: 가상화폐 거래

# agoradesk__index__ad_selectors__options
source: Trade options
ko: 옵션 거래

# agoradesk__index__ad_selectors__put
source: Put
ko: 풋

# agoradesk__index__ad_selectors__sell
source: Sell
ko: 판매

# agoradesk__index__ads_table__itm_otm_separator__current_market_price
source: Market price
ko: 시장가

# agoradesk__index__ads_table__itm_otm_tip
source: Options in green are in-the-money, and options in red are out-of-the-money
ko: 녹색으로 표기된 옵션은 내가격이고, 적색으로 표기된 옵션은 외가격입니다

# agoradesk__index__ads_table__load_mor__button
source: Load more...
ko: 더보기...

# agoradesk__index__ads_table__load_more__loading
source: Please wait
ko: 잠시 기다려 주십시오

# agoradesk__lbc_alternative__cta
source: Sign up for free to start trading Bitcoin now
ko: 무료가입 후 BTC 거래를 시작하세요

# agoradesk__lbc_alternative__disputes__content
source: Our arbitration standards are very high, as<strong> we do not accept screenshots or other easily-falsifiable documents as proof in disputes</strong>. Because of this, we are able to deter a large amount of scammers from trying to scavenger on our platform. We respond quickly to user reports and we issue warnings in regions where there are sudden spikes of scammer activity.
ko: <strong>우리는 스크린샷이나 쉽게 조작이 가능한 문서를 인정하지 않기 때문에</strong> 중재 개입 요건은 상당히 까다롭습니다. 이 덕분에, 우리는 많은 사기를 미연에 방지할 수 있습니다. 우리는 유저 신고에 최대한 빠르게 반응하고 사기 시도가 많은 지역에는 거래 시 주의할 것을 경고합니다.

# agoradesk__lbc_alternative__disputes__title
source: Fraud prevention
ko: 사기 방지

# agoradesk__lbc_alternative__features_0
source: No KYC/AML or verification
ko: KYC/AML 및 본인인증 불필요

# agoradesk__lbc_alternative__features_1
source: Any currency, any payment method, anywhere
ko: 어디서든 모든 통화, 결제수단, 이용가능

# agoradesk__lbc_alternative__features_10
source: {nojs} (loads by default when accessing from Tor or I2P)
ko: {nojs} (토르나 I2P 이용시 자동 표시)

# agoradesk__lbc_alternative__features_10_1
source: No-JavaScript version of the site
ko: 자바를 이용하지 않는 사이트

# agoradesk__lbc_alternative__features_11
source: Fully functional when Google is blocked
ko: 구글 사용이 불가능한 곳에서도 이용 가능

# agoradesk__lbc_alternative__features_12
source: {affiliate} - earn commission for inviting trading users
ko: {affiliate} - 다른 유저를 초대해서 중개료를 수령하세요

# agoradesk__lbc_alternative__features_12_1
source: Affiliate program
ko: 제휴 프로그램

# agoradesk__lbc_alternative__features_13
source: Multilingual: we support English, Russian, Chinese (both simplified and traditional), Italian, Portuguese and Spanish
ko: 다수의 언어 지원: 우리는 영어, 러시아어, 중국어, 이태리어, 포르투갈어, 그리고 스페인어를 지원합니다

# agoradesk__lbc_alternative__features_14
source: Mobile notifications through {telegram}, so that you won't have to install yet another app on your phone just to get push notifications about your trades (LocalBitcoins implemented this feature after us)
ko: 거래알림을 위한 다른 어플 설치가 필요없는 {telegram}을 통한 스마트폰 알림 지원 (우리가 먼저 선보인 이후 LocalBitcoins도 도입)

# agoradesk__lbc_alternative__features_15
source: Beautiful ads through the use of Markdown
ko: Markdown을 통한 세련된 계약광고

# agoradesk__lbc_alternative__features_16
source: 2FA (with TOTP apps like Google Authenticator or andOTP)
ko: 2중인증 (구글OTP나 안드로이드OTP같은 OTP를 이용)

# agoradesk__lbc_alternative__features_17
source: Withdraw currencies other than BTC
ko: BTC 이외의 통화 인출

# agoradesk__lbc_alternative__features_18
source: Complicated pricing mechanisms through the use of price formulas
ko: 가격 계산 공식을 이용한 정확한 가격

# agoradesk__lbc_alternative__features_19
source: and more...
ko: 그리고 더...

# agoradesk__lbc_alternative__features_2
source: Online Bitcoin trading
ko: 온라인 비트코인 거래

# agoradesk__lbc_alternative__features_20
source: Fully functional {api} modeled after LocalBitcoins API for easy transition
ko: LocalBitcoins의 운영체제를 벤치마킹한 {api}

# agoradesk__lbc_alternative__features_20_1
source: API
ko: 운영체제

# agoradesk__lbc_alternative__features_3
source: Offline cash face-to-face Bitcoin trading
ko: 오프라인 비트코인 직접 거래

# agoradesk__lbc_alternative__features_4
source: Full arbitration bond protection on all online trades
ko: 모든 온라인 거래에 대한 완전한 중재 채권 보호

# agoradesk__lbc_alternative__features_5
source: No deposit fees, fair withdrawal fees
ko: 입금 수수료가 없고 다른 플랫폼에 비해 공정한 출금 수수료

# agoradesk__lbc_alternative__features_6
source: Fast and responsive support
ko: 신속한 고객지원

# agoradesk__lbc_alternative__features_7
source: No email during registration
ko: 이메일 인증 필요없는 가입

# agoradesk__lbc_alternative__features_8
source: Onion portal
ko: 토르 포탈 이용 가능

# agoradesk__lbc_alternative__features_9
source: I2P portal
ko: I2P 포탈 이용 가능

# agoradesk__lbc_alternative__features__title
source: AgoraDesk's features include:
ko: AgoraDesk의 장점들:

# agoradesk__lbc_alternative__fees__content
source: <i>Unlike</i> LocalBitcoins, however, we do not charge exorbitant fees when you deposit or withdraw Bitcoins to/from our arbitration bond wallet. There is <strong> no deposit fee, and the withdrawal fee is very close to the fee you’d be paying on a normal transaction</strong>. Transfers to the wallets of other AgoraDesk users carry no fees at all.
ko: <i>그러나</i> LocalBitcoins와 달리 중재 채권 지갑에서 Bitcoin을 입금하거나 출금할 때 엄청난 수수료를 청구하지 않습니다. <strong> 예금 수수료가 없으며 출금 수수료는 일반 거래에서 지불하는 수수료와 매우 비슷합니다</strong>. 다른 AgoraDesk 사용자의 지갑으로의 이체는 수수료가 전혀 없습니다.

# agoradesk__lbc_alternative__fees__title
source: Fair fees
ko: 공정한 수수료

# agoradesk__lbc_alternative__html_description
source: Looking for a LocalBitcoins analogue to trade Bitcoins peer-to-peer without KYC/AML or verification? AgoraDesk is a new P2P platform for trading Bitcoin that was created by the team behind LocalMonero, Monero's equivalent of LocalBitcoins. We offer the same fast and easy Bitcoin trading experience that LocalBitcoins used to provide, and more.
ko: LocalBitcoins와 비슷한 KYC/AML 또는 본인인증이 필요없는 유저 간 거래 플랫폼을 찾고 있습니까? AgoraDesk는 LocalMonero 팀이 만든 LocalBitcoins와 비슷한 새로운 P2P 비트코인 거래 플랫폼입니다. 저희는 LocalBitcoins가 제공하는 빠른 비트코인 거래에 추가로 더 많은 서비스를 제공합니다.

# agoradesk__lbc_alternative__introduction
source: Looking for a {lbc} analogue to trade Bitcoins peer-to-peer without KYC/AML or verification? AgoraDesk is a new P2P platform for trading Bitcoin that was created by the team behind {lm}, Monero's equivalent of LocalBitcoins.
ko: {lbc}와 비슷한 KYC/AML 또는 본인인증이 필요 없는 P2P 비트코인 거래소를 찾고 있습니까? AgoraDesk는 {lm} 팀이 만든 LocalBitcoins의 모네로 판인 비트코인 거래를 위한 새로운 P2P 플랫폼입니다.

# agoradesk__lbc_alternative__no_kyc__content
source: AgoraDesk is committed to maintaining the simplicity and straight-forwardness that made the original LocalBitcoins so popular. <strong> We do not employ KYC/AML, nor do we ever plan on doing so</strong>. We firmly believe that the very concept of KYC/AML is completely antithetical to the very idea of a peer-to-peer over-the-counter exchange such as our own, and until there are no more legal ways on <i>planet Earth</i> to avoid implementing KYC/AML we will do everything we legally can to provide you with a hassle-free experience.
ko: AgoraDesk는 LocalBitcoins의 성공의 발판이 된 간결하고 쉬운 이용을 유지하기 위해 노력하고 있습니다. <strong> 우리는 KYC/AML을 사용하지 않으며 앞으로도 사용할 계획이 없습니다</strong>. 우리는 KYC/AML 자체가 우리가 지향하는 P2P OTC 거래소에 정반대된다고 생각하며 <i>지구</i>상에 KYC/AML을 사용하지 않는 합법적인 방안이 사라질 때까지 고객에게 편리한 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

# agoradesk__lbc_alternative__no_kyc__title
source: No KYC/AML
ko: KYC/AML 불필요

# agoradesk__lbc_alternative__nojs__content
source: Since AgoraDesk is made by a team with a background in the privacy-oriented Monero community, AgoraDesk inherits the same privacy-oriented bent that LocalMonero has. A user that fully blocks Google services will be able to use our platform without a problem. <strong> Our platform is even fully functional without JavaScript</strong>, which ensures a level of security and privacy that will <i>never</i> be achievable on other platforms that require JavaScript to operate.
ko: AgoraDesk가 익명성을 기반으로 한 모네로 커뮤니티의 팀에서 만들어졌기 때문에, AgoraDesk는 LocalMonero와 같이 익명성을 중요시 합니다. 구글의 모든 서비스를 차단한 유저도 아무 문제 없이 저희 플랫폼을 이용할 수 있습니다. <strong> 자바스크립트 없이도 저희 플랫폼은 정상작동하여서</strong>, 다른 자바스크립트를 사용하는 플랫폼이 <i>절대</i> 이룰 수 없는 익명성을 보장합니다.

# agoradesk__lbc_alternative__nojs__title
source: Works without JavaScript
ko: 자바스크립트 없이도 작동

# agoradesk__lbc_alternative__privacy__content
source: Our site is easily accessible through our {tor_link} (which is tuned for maximum performance for your comfort through our use of {advanced_routing}) and even through an {i2p_link}. This ensures not only that you will be able to conceal your true IP from us (which we never associate with your account anyway), but that if for whatever reason our normal domain becomes inaccessible to you, there will be other ways for you to access our service. We value your privacy so much, {dont_ask_email}.
ko: 우리 사이트는 {tor_link}과 {i2p_link}를 통해 이용 가능합니다 ({advanced_routing}를 사용한 최적의 이용환경을 제공). 이는 우리에게 IP를 제공하지 않아도 되게 하고 (우리는 애초에 IP와 유저를 연관짓지 않습니다), 어떠한 이유로든 일반 도메인이 접근 불가가 되면 다른 접근경로를 마련합니다. 우리는 개인정보보호을 가장 중시하기 때문에, {dont_ask_email}.

# agoradesk__lbc_alternative__privacy__content__advanced_routing
source: advanced onion routing features
ko: 우수한 인터넷 경로 우회 기능

# agoradesk__lbc_alternative__privacy__content__i2p_link
source: I2P portal
ko: I2P 포탈

# agoradesk__lbc_alternative__privacy__content__no_email
source: we don’t even require you to provide an email when registering
ko: 가입 시 이메일 불필요

# agoradesk__lbc_alternative__privacy__content__tor_link
source: Tor portal
ko: 토르 포탈

# agoradesk__lbc_alternative__privacy__title
source: Privacy-centric, censorship-resistant
ko: 익명성 기반의 검열 불가능한 서비스

# agoradesk__lbc_alternative__subtitle
source: We offer the same fast and easy Bitcoin trading experience that LocalBitcoins used to provide, and more.
ko: 저희는 LocalBitcoins가 제공하는 빠른 비트코인 거래에 추가로 더 많은 서비스를 제공합니다.

# agoradesk__lbc_alternative__support__content
source: Our support team is fast, responsive and always eager to please. <strong> We’ve never had a support ticket that wasn’t answered within 24 hours</strong>. We are always easily reachable through social media, we listen intently to your criticisms and we always implement good user suggestions in record time.
ko: 우리 고객지원 팀은 최대한 빠르게 고객의 요구를 만족하기 위해 노력합니다. <strong> 우리는 지금까지 모든 민원을 24시간 내에 대응했습니다</strong>. 우리는 SNS를 통해서 쉽게 연락 가능하며 모든 유저의 비판을 수용하며 좋은 제안은 빠르게 적용합니다.

# agoradesk__lbc_alternative__support__title
source: Stellar support
ko: 뛰어난 고객지원

# agoradesk__lbc_alternative__title
source: LocalBitcoins Alternative
ko: LocalBitcoins 대체재

# agoradesk__lbc_alternative__trading__content
source: Just like LocalBitcoins, we support <strong> any payment method, any currency, anywhere</strong>. We do not remove payment methods, and, <i>unlike</i> LocalBitcoins, we <strong>fully support face-to-face cash trades</strong>. All of our trades are protected by arbitration bond. Thanks to the fact that we require funds to be held in arbitration bond before a trade can start, we ensure a smooth and quick experience for the buyer, which is essential for the popularity of the platform and repeat customers for the sellers.
ko: LocalBitcoins와 마찬가지로 <strong> 모든 결제 수단, 모든 통화, 어디서나</strong>지원합니다. 우리는 결제 수단을 제거하지 않으며 <i></i> LocalBitcoins와 달리 <strong>대면 현금 거래를 완전히 지원합니다</strong>. 우리의 모든 거래는 중재 채권으로 보호됩니다. 거래가 시작되기 전에 중재 채권에 자금이 있어야 한다는 사실 덕분에 플랫폼의 인기와 판매자의 반복 고객에 필수적인 구매자에게 원활하고 빠른 경험을 보장합니다.

# agoradesk__lbc_alternative__trading__title
source: Safe and smooth trading
ko: 안전하고 간편한 거래

# agoradesk__lbc_alternative__trust__content
source: LocalMonero has operated for over two years, survived the Great Cryptocurrency Market Crash of 2018, and through its <strong>community-oriented diligent service</strong> became one of the most <strong>trusted</strong> names in the <i>extremely skeptical</i> Monero community.
ko: LocalMonero는 2년 이상 운영되어 왔으며, 2018년 가상화폐 불황도 견뎌냈고 <strong>커뮤니티 기반의 근면성실한 서비스로</strong> <i>경계심이 강한</i> 모네로 커뮤니티의 가장 <strong>신뢰받는</strong> 기업이 되었습니다.

# agoradesk__lbc_alternative__trust__title
source: Trusted by the community
ko: 커뮤니티의 신뢰를 얻은

# agoradesk__left_menu__trade
source: Trade
ko: 거래

# agoradesk__link_from_localmonero
source: Trade BTC
ko: BTC 거래

# agoradesk__notional_value__label
source: Notional value
ko: 관념가

# agoradesk__post_ad__trade_type__nojs__local_buy
source: Buy coins for cash (locally)
ko: (지역 내에서) 가상화폐를 현금으로 구매

# agoradesk__post_ad__trade_type__nojs__local_sell
source: Sell coins for cash (locally)
ko: (지역 내에서) 가상화폐를 현금으로 판매

# agoradesk__post_ad__trade_type__nojs__online_buy
source: Buy coins online
ko: 온라인으로 코인 구매

# agoradesk__post_ad__trade_type__nojs__online_sell
source: Sell coins online
ko: 가상화폐를 온라인으로 구매

# agoradesk__premium
source: Premium
ko: 프리미엄

# agoradesk__start__coins
source: {appName} coin trading guides
ko: FRONT_TYPE 가상화폐 거래 가이드

# agoradesk__trade__action__error_dialog__content
source: Your action has caused an error, please reload the page.
ko: 에러가 발생했습니다, 다시 시도해보시기 바랍니다.

# agoradesk__trade__option__call__seller__confirm_payment_and_release
source: The buyer has marked the payment complete at {date}. Make sure you've received the money and finalize the trade.
ko: 구매자가 {date}에 결제 완료를 표시했습니다. 돈을 받았는지 확인하고 거래를 마무리하세요.

# agoradesk__trade__option__call__step_five__buyer__title
source: Pay the seller
ko: 판매자에게 지불

# agoradesk__trade__option__call__step_five__seller__title
source: Waiting for the buyer to pay
ko: 구매자가 결제완료하기 기다리는 중입니다.

# agoradesk__trade__option__call__step_six__seller__title
source: Confirm payment
ko: 결제확인

# agoradesk__trade__option__last_step__title
source: Trade completed
ko: 거래 완료

# agoradesk__trade__option__payer_cancel_notice
source: Made a mistake or want to try another trader? If you have transferred the funds already and want to cancel now, you need to negotiate the return of your payment with your trading partner by yourself. Never cancel unless you are sure you have received your money back.
ko: 거래 중 실수를 하셨거나 마음이 바껴 다른 사람과 거래하고 싶으십니까? 이미 결제를 한 상태라면 거래대상과 얘기하여 환불이 가능한 지 물어볼 수 있습니다. <strong> 돈을 돌려받지 못했으면 절대 취소하면 안됩니다. </strong>

# agoradesk__trade__option__payment_receiver_cancel_notice
source: Never finalize a trade until you are 100% sure you have received the money. Scammers will try to trick you into finalizing early.
ko: 돈을 받았다고 100% 확신할 때까지 거래를 완료하지 마십시오. 사기꾼은 <strong>당신을 속여 조기에 마무리하도록 하려고 합니다.</strong>.

# agoradesk__trade__status__exercised__content_buyer
source: Buyer
ko: 구매자

# agoradesk__trade__status__exercised__content_seller
source: Seller
ko: 판매자

# agoradesk__trade__status__expired
source: Option expired
ko: 이미 만료된 옵션입니다

# agoradesk__trade__status__expired__content
source: The option contract has expired at {time}.
ko: 옵션이 {time}에 만료되었습니다.

# agoradesk__trade__status__expired__title
source: Option expired
ko: 이미 만료된 옵션입니다

# agoradesk__trade__status__netted__content
source: The option was exercised at {time}.
ko: {time}에 옵션이 행사되었습니다.

# agoradesk__underlying_asset__label
source: Underlying asset
ko: 기초자산

# agoradesk__wallet__btc__single_use_notice
source: This address will automatically change after it's used. Despite this, If you send your {assetName} to a used deposit address, it will get credited to your account. We don't show used deposit addresses for privacy reasons.
ko: 이 주소는 사용 후 자동으로 변경됩니다. 이를 인지하지 못하고 이미 사용된 주소로 입금할 경우 환불됩니다. 보안상의 이유로 같은 주소를 한 번 이상 사용하지 않습니다.

source: and
ko: 그리고

# api_docs__label
source: API docs
ko: API 문서

# api__validation_error__address
source: Invalid address!
ko: 잘못된 주소입니다!

# appbar_btn__login
source: Log in
ko: 로그인

# appbar_btn__signup
source: Sign up free
ko: 무료 회원가입

# article__last_updated
source: Last updated
ko: 마지막 업데이트

# article__published
source: Published
ko: 공개됨

source: As seen on:
ko: 마지막 접속:

# asset_props__name__asset
source: coin
ko: 가상화폐

# asset_props__name__btc
source: Bitcoin
ko: 비트코인

# asset_props__name__xmr
source: Monero
ko: 모네로

# breadcrumbs__call_buy
source: Sell {asset} call option for {currencyCode}
ko: {asset} 콜옵션을 {currencyCode}로 판매

# breadcrumbs__call_sell
source: Buy {asset} call option for {currencyCode}
ko: {asset} 콜옵션을 {currencyCode}로 구매

# breadcrumbs__local_buy
source: Sell {asset} for {currencyCode}
ko: {asset}을 {currencyCode}로 판매

# breadcrumbs__local_sell
source: Buy {asset} for {currencyCode}
ko: {asset}을 {currencyCode}로 구매

# breadcrumbs__online_buy
source: Sell {asset} for {currencyCode}
ko: {asset}을 {currencyCode}로 판매

# breadcrumbs__online_sell
source: Buy {asset} for {currencyCode}
ko: {asset}을 {currencyCode}로 구매

# breadcrumbs__put_buy
source: Sell {asset} put option for {currencyCode}
ko: {asset} 풋옵션을 {currencyCode}로 판매

# breadcrumbs__put_sell
source: Buy {asset} put option for {currencyCode}
ko: {asset} 풋옵션을 {currencyCode}로 구매

# button__accept
source: Accept
ko: 동의

# buy_monero_in_any_country
source: any country
ko: 국가 무관

# buyer_settlement_fee_level__currently
source: currently
ko: 현재

# buyer_settlement_fee_level__description
source: Choose a fee level to be used during the trade settlement. The values shown here are the current rate estimations and may differ from those applied during the trade settlement. Should the amount of the trade be too low to settle the trade with the selected fee level, a lower fee level will be automatically selected during the settlement.
ko: <strong> 거래 결제 시 사용할 수수료 수준을 선택합니다. </strong> 여기에 표시된 값은 현재 예상 요율이며 거래 결제 시 적용된 값과 다를 수 있습니다. 거래 금액이 너무 낮아 선택한 수수료 수준으로 거래를 결제할 수 없는 경우 결제 시 더 낮은 수수료 수준이 자동으로 선택됩니다.

# buyer_settlement_fee_level__title
source: Settlement fee level
ko: 결제 수수료 수준

# cancelled__no_trades
source: You haven't cancelled any trades yet
ko: 아직 취소한 거래가 없습니다.

# cancelled__title
source: Your cancelled trades
ko: 취소한 거래

# captcha__helper_text
source: Enter the text on the image above
ko: 위 이미지에 적힌 대로 입력하시기 바랍니다

# chat__attach
source: Attach a file
ko: 파일첨부

# chat__attachment
source: Attachment
ko: 첨부물

# chat__btn
source: Send message
ko: 메시지 보내기

# chat__eu_fraud_warning
source: There seems to be a surge of bank account fraud in our European region right now. <br /> We advise all our traders in the European region to exercise extreme caution when dealing with new trading partners, such as asking for a photograph of themselves holding an ID and a piece of paper with trade information (such as trade ID, amount, username and date). Keep in mind that fraudsters might be in possession of leaked or stolen KYC documents. <br />
ko: 현재 유럽지역에 은행계좌 사기가 급증하고 있습니다. <br /> 유럽지역의 유저들은 새로운 대상과 거래할 때 신분증과 거래내용()거래 ID, 거래량, 유저명, 날짜 등)이 적힌 종이를 들고 찍은 사진을 요구하는 등 주의를 기울이시기 바랍니다. 사기꾼들은 도난당한 KYC 문서를 보유하고 있을 수도 있다는 것을 명심하시기 바랍니다. <br />
